さて、今日のお話に入る前に、前回のお話を思い出してみましょう。X連合の手先となったジュラルミンは、ついに裏切り者の本性を表し、王、オキサク、サファイアの3人を殺そうとします。
ところが、ナイロンの裏切りによって、ジラルニンはあえなく最後を遂げ、王冠はナイロンの手に落ちます。
ナイロンはシルバーランドの王として、X連合を城に迎え入れます。
一方、サファイアはドクロの間で両親に別れを告げ、国を守る力があると信じられている金、銀、銅、三つの玉を持って城を脱出。
フランス王子に助けを求めに走ります。
しかし、王とお妃はガイコツ島でX連合により死刑にされてしまったのです。
3つの弾よ。お前たちには一体どんな力があんの?
でも、本当に力があるなら、今こそサファイアを助けて。
かわいそうなサファイア。
天のお父様、僕どんなことでもします。だからサファイアを幸せにして、お願いです。
・・・
え?え??なんだ、あの鐘の音は。
やめてくれ~!や"めろ~!やめてくれ~!
やめてくれ~!
やめろ~!やめろ~。やめてくれ~!
血迷ったなナイロン。 どうした?
ああ、あの金の詳細がわかりました。死刑にされた王と王妃を悼んで、国民たちが鳴らしておるのです。
何だと?国中の金をぶち壊せ、そして一刻も早くサファイアを捕まえるのだ。
どこに隠れようと必ず探し出すのだ。必要ならば山でも崩せ。
サファイアが隠れていそうな場所を全部潰してしまうのだ。
もう金の音も聞けなくなった。
食い物も住むとこもねえや。
サファイア様は一体どこへ行ってしまったんだろう?
王様やお妃様も天国へ行ってしまいました。でもサファイアは元気なので、僕、ほっとしました。
チンク、まだ?
まだまだ!
おっと、グルーのおじさんは見張りだよ。さ、ホタルくん頼むよー。
いへん、森の仲間からお二人にプレゼントです。どうぞ!
なんて綺麗なんだろう!素敵だ!
サファイア、僕たちのプレゼント気に入ってくれた?
ありがとう、ジンク!とても素敵だ!
おや?喜んでもらってよかった!
じゃあ、大サービスしちゃおっと!
はい!
「ちんくん、ごめんなさい」「ちんくん、ごめんなさい」「すごいよ」
チンク、ごめんなさい。こんな時に泣いちゃったりして。
サワイヤはやっぱり弱虫なの。どんなに頑張っても、いくら歯を食いしばっても、悲しいの。
もう一度、もう一度、お父様、お母様に会いたいの。
どうだったのか...サファイアは我慢してたんだね。フシュッ。
天のお父様!僕、どんな辛いことでもします。だから僕のお願いを聞いてください。
サファイアのパパとママを返してください。
生き返らせてあげてください。どうぞ僕のお願いを聞いてください。
あ、天皇お父様!
チンク、昔は天使だったお前だ。
願い事は言うだけで叶えられるものではないことを知っているだろう。
愛する者を助けたいのなら、その人のために力の限り、心の限り働くのだ。わしはここから見ていよう。お前の願いが叶えられるかどうかは、お前の働き次第なのだ。
僕、働きます。サファイアのためなら、どんな苦しいことでもします。
うわー、すごいな。どうもありがとう。サファイア喜ぶよ。あれ?誰だ?これ持ってきたの。ネズミ子が取ってきたの。だけどこれ食べられないよ。あ、そうだ!これで鐘が鳴らせるよ。鐘を鳴らしてサファイアを起こしてやろう。うわー!オポール!
その3つの弾はサファイアが大切にしまっていたの。でも、ちょっとだけ返してくれない?それで、羽を鳴らしてサファイアを起こしてやるんだよ。壊さないように気を付けるから。サンキュン!
さあ、鳴らすよ!
うへぇー!
独りでになりだしたんだよ。
3つの弾をつけたんだね。3つの弾にはやっぱり不思議な力があるんだ。
あの弾は国民と王家とシルバーランドを守ると言い伝えられているんだ。
金だ!
ん?
どうした?金をすべて取り壊せと言ったはずだぞ!
それがその、まったく金銀不明で!
うるさい!ブルブルせずにぶち壊すのだ!
なんたや、素晴らしいおとじゃ!
わしゃも腕がむずむず!
俺ももうしょぼくりじゃいにいぞ!
サファイア戦いでシルバランドからXを叩き出すんだ!
こら!めなさんだよー!
みなさん、ありがとう!Xなんだ!
待ってたぞ、Xめ。俺たちには不思議な金が付いている。みんな行こうぜ!
おばあん、頼むぞ!
あっ!ほら!
はねちゃーん!もっともっと大きくなりに引いてー!
わがなやしらめ、陸地軍に勝てると思うのか? 全身!
おれ、踏みつむぜ!
ううう…もう一歩!
ぷぷぷー!
強力なチェックだ!しまった!
邪魔にろ!
ちゅうこ!
これ、大丈夫だよ。
あっ、ここ!
すげー!
あげたー!
ちくしょう、閉じ込められてしまった。
ほら、この洞窟の出口知ってるだよ。お城のすぐそばに出られるんだ。
そうか。うん、よし。急いで、誰か私のために、何でもいいから武器を探してください。それをもって、私は城に攻め込みます。
そうだ!3つの玉で作ったらいいよ!
そうだそうだ!俺たちはルカイチの関係だったんだ!
そうか、ありがとう!3つの玉はチンクが持っていたはずだ。チンクはどこだ?
ジンクー!どこにあるの?ジンクーだなー!
いい、いい、硬いな。
わー、もうダメだ。
ジンクー、ここにいたの!ジンクー、しっかりして!ジンクー!
あ、サファイア。僕ね、3つの玉でサファイアを守る。武器を作ってたの。ありがとう、ちんくん。じゃあ、ひとつ、俺たちが鍛冶屋の腕を見せるとするか。
よっしゃ!
できた!
きっとこれには不思議な力がある!
ちんくん、ほら!
なにそれ?
余った金で作ったんだ。
きっとそのラッパにもあの金と同じような力があるんだ。来いとくれよ、オーラたちのために!
うん!
みなさん、ここで待っていてください!
遠いよ!
えぇ!?
女の子は引っ込んでろよ!ここは僕に任しとけって!
なんつー!
サファイア!
許して、ナッツ!あなたを危ない目に遭わせるなんて、私にはできない!
あれはサファイアだ!ふてー!
サワイヤー!サワイヤー!
大丈夫か?今だけ食べるんだ?
おおおおおお!
王家の玉の不思議な力だ。リクル・ザ・ファイア、今こそX軍を踏みつぶすんだ!
うわああ、やったやった!
「サファイア」みー!
サファイア!
エックス!今こそお前の滅びるときだ!
お前がサファイアか。
ソワイヤ!
天皇お父様、ソワイヤを助けてください。はい。
やったぞ、そはや!
おい、そはや!
あ、危ない!
ちっくん!
ナイロンオーバンだい!
ちっくん!ちっくん!
チンク!チンク!死んじゃダメ!死んじゃダメだよ!
サファイア、お別れの時が来たんだよ。天皇お父様が僕を呼んでる。僕もう帰んなくっちゃう。嫌だ!チンクと別れるなんてそんなの嫌だよ!
天皇お父様、僕サファイアのために頑張ったの。僕のお願い、叶えてもらえる?
よろしい、チンク。お前の願いを叶えよ。サファイアのお父さんとお母さんをそこへ送り返そう。そして、お前が間違って入れたサファイアの男の心を取ってあげよう。
ありがとう、お父様。
ご視聴ありがとうございました。
お母様!お父様!
そこは嫌!
お母様!
ご視聴ありがとうございました。
僕、天使に戻ってチンク。あれからシルバーランドがどうなったか。それでは、サファイアとフランスはどうなったか、みなさん知りたいでしょう。
シルバーランドはすっかり元通りの美しい国になりました。
サファイア、企画はできたかい?
ええっ!
お待ちどうさま!
うわー!
サファイアとフランツはね、もうすぐ結婚するんだって。
きっと素晴らしく幸せなカップルになるでしょうね。その時は僕も結婚式に出席するんですよ。